

#【资源分享】手机定位一键修改，从此不畏上班迟到老婆查岗

### 应用名称：狡兔助手
  
###  应用版本：1.0.2
###  应用大小13.1M
###  使用平台：安卓
###  无需ROOT 

###  产品介绍

狡兔助手是一款可以在免ROOT环境下运行的隐私保护工具，旨在为用户提供个人信息的保护，最大限度的防止用户真实信息被搜集。做到狡兔三窟，让App永远无法搜集到真实的手机GPS定位信息。

能修改定位自然就有衍生使用，那就是钉钉，企业微信打卡，因为软件功能过于强大，他现在误打误撞把钉钉打卡，企业微信打卡的功能也支持了，这可是上班族打卡签到的福利。有需要的也可以试下

### 功能特点

1.个性化设置自己的GPS定位地点，想设哪里就设哪里。
2.保护个人信息，避免自己的地址GPS定位信息被随便搜集
3.虚拟定位信息，偶尔也可以朋友圈假装在旅游。
4.瞬间位置转移，寻找附近的人，让朋友遍天下，天下再无难事。
5.协助上下班打卡，行动随心，不用再分秒必争。
6.搜索位置，一键直达。瞬间到达指定地点。

### 下载地址：百度网盘：链接: https://pan.baidu.com/s/1XsPnz5SFM8hM2ftMPjM_4A 提取码: 67pa

### 安装地址：https://dwz.cn/dT7cwaCr

# FakeLocation
修改定位,虚拟定位,打卡神器, 钉钉打卡,微信打卡,fake location,virtual location, location change, dingding,dd, weixin
